Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# setting_faq
source: FAQ
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# week_bmi_analysis_1_b_gpt
source: Your BMI stays in the ideal range, indicating that your current weight is in a perfect place for your well-being.
ja: BMIが理想的な範囲内に留まっており、現在の体重が健康には最適です。
ko: 귀하의 BMI는 이상적인 범위에 머무르며, 현재 체중이 건강에 완벽한 위치에 있다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 您的BMI保持在理想范围内，表明目前的体重对你的健康来说最为理想。
zh_hant: 你的BMI保持在理想範圍內，表明目前的體重對你的健康來說最為理想。

# week_bmi_analysis_1_gpt
source: Your BMI consistently falls within the healthy range, indicating a balanced physique - the best version of you.
ja: BMIは一貫して健康的な範囲内にあり、バランスの取れた体型を示しています。あなたの最高の状態です。
ko: 귀하의 BMI는 지속적으로 건강 범위 내에 있어 균형 잡힌 체격을 나타냅니다. 최고의 버전입니다.
zh_hans: 你的BMI始终保持在健康范围内，表示你的身材刚刚好，现在的你是最完美的。
zh_hant: 你的BMI始終保持在健康範圍內，表示你的身材剛剛好，現在的你是最完美的。

# week_bmi_analysis_2_b_gpt
source: Your BMI has been mostly normal, although it wandered off a bit at times.
ja: BMIは大部分が正常範囲内ですが、時々少し外れます。
ko: 귀하의 BMI는 대체로 정상이었지만, 때로는 약간 벗어난 적이 있습니다.
zh_hans: 你的BMI基本健康，尽管偶尔会偏离正常范围。
zh_hant: 你的BMI基本健康，儘管偶爾會偏離正常範圍。

# week_bmi_analysis_2_gpt
source: Most of the time, your BMI falls within the healthy range, but it hovers outside the normal range sometimes.
ja: ほとんどの場合、BMIは健康な範囲内ですが、時々通常範囲外になります。
ko: 대부분의 경우 BMI는 건강한 범위 내에 있지만 때로는 정상 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 你的BMI大部分时候都很健康，但偶尔它也会偏离正常范围。
zh_hant: 你的BMI大部分時候都很健康，但偶爾它也會偏離正常範圍。

# week_bmi_analysis_3_b_gpt
source: Your BMI has changed a lot, ranging from healthy to very unhealthy. This might be dangerous.
ja: BMIが健康から非常に健康でない状態まで大きく変動することがあります。これは危険かもしれません。
ko: 귀하의 BMI는 건강에서 매우 비건강한 범위까지 크게 변동되고 있어 위험할 수 있습니다.
zh_hans: 你的BMI会在健康和非常不健康区域波动，这个变化幅度很大，可能很危险。
zh_hant: 你的BMI會在健康和非常不健康區域波動，這個變化幅度很大，可能很危險。

# week_bmi_analysis_3_gpt
source: Your BMI shifts between normal and extremely unhealthy in a short time, which is worrisome.
ja: BMIが短期間で正常から極端に健康ではない状態に変動することがあります。それは心配なことです。
ko: 귀하의 BMI는 짧은 시간 동안 정상과 매우 비건강한 범위 사이를 오갑니다. 이는 걱정스러운 상황입니다.
zh_hans: 你的BMI在短时间内在健康和极不健康之间波动，令人担忧。
zh_hant: 你的BMI在短時間內在健康和極不健康之間波動，令人擔憂。

# week_bmi_analysis_4_b_gpt
source: Your BMI often deviates from the normal range and sometimes reaches an extremely unhealthy level.
ja: BMIが通常範囲外に頻繁に逸脱し、時々極端に健康でないレベルに達します。
ko: 귀하의 BMI는 정상 범위에서 자주 벗어나며 때로는 매우 비건강한 수준에 이를 때도 있습니다.
zh_hans: 你的BMI经常不在正常范围内，有时甚至会达到极不健康的水平。
zh_hant: 你的BMI經常不在正常範圍內，有時甚至會達到極不健康的水平。

# week_bmi_analysis_4_gpt
source: Most of the time, your BMI is outside the normal range, and at times, it's significantly off track.
ja: ほとんどの場合、BMIは通常範囲外にあり、時々かなり外れています。
ko: 대부분의 경우, 귀하의 BMI는 정상 범위를 벗어나 있으며 때로는 크게 벗어나 있습니다.
zh_hans: 多数时候，你的BMI都不健康，有时甚至严重偏离正常范围。
zh_hant: 多數時候，你的BMI都不健康，有時甚至嚴重偏離正常範圍。

# week_bmi_analysis_5_b_gpt
source: We're genuinely concerned because your BMI has frequently been at an extremely unhealthy level.
ja: BMIが頻繁に非常に健康でない範囲になっているので、本当に心配です。
ko: 귀하의 BMI가 자주 매우 비건강한 수준에 있어 우리는 정말로 걱정되고 있습니다.
zh_hans: 我们真的很担心你，因为你的BMI经常处于极不健康的水平。
zh_hant: 我們真的很擔心你，因為你的BMI經常處於極不健康的水平。

# week_bmi_analysis_5_gpt
source: There've been many times when your BMI falls into a really unhealthy range, which is worrying.
ja: BMIが非常に健康でない範囲に何度もなっているようです。心配です。
ko: 귀하의 BMI가 매우 비건강한 범위에 속한 경우가 많은데, 이는 걱정스럽습니다.
zh_hans: 你的BMI很多时候都落入了非常不健康的范围内，我们很担心。
zh_hant: 你的BMI很多時候都落入了非常不健康的範圍內，我們很擔心。

# week_bmi_bd_1_b_gpt
source: Great job on your weight control this week—you're doing amazing!
ja: 今週の体重管理、素晴らしい成果ですね。すごいです！
ko: 이번 주에 체중 조절에서 훌륭한 성과를 거두셨네요—대단하시네요!
zh_hans: 这周你的体重控制得很好，你太棒了！
zh_hant: 這周你的體重控制得很好，你太棒了！

# week_bmi_bd_1_gpt
source: Your discipline and control over your weight this week is admirable.
ja: 今週の体重のあなたの規律とコントロールは素晴らしいです。
ko: 이번 주에 당신의 체중을 통제하고 규율하는 것은 칭찬받을 만합니다.
zh_hans: 本周，你的自律和对体重的控制令人钦佩。
zh_hant: 本周，你的自律和對體重的控制令人欽佩。

# week_bmi_bd_2_b_gpt
source: Your weight is changing this week. Your well-being is in your hands—choose wisely.
ja: 今週は体重が変動していますね。健康は自分の手にかかっています。賢明に選択しましょう。
ko: 이번 주에는 체중이 변하고 있군요. 당신의 건강은 당신의 손에 있습니다—현명하게 선택하세요.
zh_hans: 本周你的体重在变化。你的健康掌握在自己手中，请理性地选择。
zh_hant: 本周你的體重在變化。你的健康掌握在自己手中，請理性地選擇。

# week_bmi_bd_2_gpt
source: This week, you've had some occasional fluctuations in your weight, what happened?
ja: 今週、体重に時々の変動がありました。何が起こったのでしょうか？
ko: 이번 주에는 당신의 체중에 일부 가끔씩의 변동이 있었는데, 무슨 일이 있었나요?
zh_hans: 本周，你的体重偶尔出现了一些波动，发生了什么事吗？
zh_hant: 本周，你的體重偶爾出現了一些波動，發生了什麼事嗎？

# week_bmi_bd_3_b_gpt
source: Stay alert! There has been a significant fluctuation in your weight this week.
ja: 警戒してください！今週は体重に大きな変動がありました。
ko: 경계하세요! 이번 주에는 체중에 상당한 변동이 있었습니다.
zh_hans: 请注意！本周你的体重有明显变化。
zh_hant: 請注意！本周你的體重有明顯變化。

# week_bmi_bd_3_gpt
source: Your weight has fluctuated quite a bit this week, something to keep an eye on!
ja: 今週の体重はかなり変動しました。注視するべきです！
ko: 이번 주에는 당신의 체중이 꽤 많이 변동되었으니 주의하세요!
zh_hans: 本周你的体重波动较大，需要引起重视！
zh_hant: 本周你的體重波動較大，需要引起重視！

# week_bmi_bd_4_b_gpt
source: Your weight issue this week requires more attention!
ja: 今週の体重の問題は、より多くの注意が必要です！
ko: 이번 주에는 체중 문제에 더 많은 주의가 필요합니다!
zh_hans: 你需要更多地关注你本周的体重问题！
zh_hant: 你需要更多地關注你本周的體重問題！

# week_bmi_bd_4_gpt
source: Uh-oh, it seems like your weight this week is something to be worried about.
ja: うーん、今週の体重は心配すべきことのようです。
ko: 음, 이번 주에 당신의 체중은 걱정거리로 보입니다.
zh_hans: 噢，你本周的体重问题似乎有些令人担忧。
zh_hant: 噢，你本周的體重問題似乎有些令人擔憂。

# week_bmi_bd_5_b_gpt
source: It looks like you've been facing real challenges in managing your weight this week.
ja: 今週は体重を管理するのに本当の挑戦があったようですね。
ko: 이번 주에 체중을 관리하는 데 실제로 어려움을 겪고 있는 것으로 보입니다.
zh_hans: 看起来，你本周在管理体重方面面临了较大的的挑战。
zh_hant: 看起來，你本周在管理體重方面面臨了較大的的挑戰。

# week_bmi_bd_5_gpt
source: Oh no, your weight issue seems pretty significant, how are you feeling about it?
ja: ああ、今週の体重問題はかなり重要ですね。どのように感じていますか？
ko: 이런, 당신의 체중 문제는 상당히 심각해 보이는데, 이에 대해 어떻게 느끼고 계세요?
zh_hans: 哦不，你的体重问题看上去相当严重，你还好吗？
zh_hant: 哦不，你的體重問題看上去相當嚴重，你還好嗎？

# week_bmi_lock_gpt
source: Add data to analyze your weight changes
ja: 体重の変化を分析するためのデータを追加してください
ko: 체중 변화를 분석하기 위한 데이터를 추가하세요
zh_hans: 添加数据以分析你的体重变化
zh_hant: 添加數據以分析你的體重變化

# week_bmi_suggestion_1_b_gpt
source: That's awesome because it is an outcome of your healthy lifestyle: controlled calorie intake, balanced food choices, and sufficient physical activity. Keep going!
ja: それは素晴らしいことです。それはあなたの健康的なライフスタイルの成果です：管理されたカロリー摂取、バランスの取れた食事選択、そして十分な運動。このまま続けましょう！
ko: 그것은 건강한 라이프스타일의 결과로 멋지네요: 제한된 칼로리 섭취, 균형 잡힌 음식 선택, 충분한 신체 활동. 계속하세요!
zh_hans: 太棒了，这一切都归功于你健康的生活方式：控制热量摄入、选择均衡的饮食，进行足量的运动。请继续努力！
zh_hant: 太棒了，這一切都歸功於你健康的生活方式：控制熱量攝入、選擇均衡的飲食，進行足量的運動。請繼續努力！

# week_bmi_suggestion_1_gpt
source: You must have put in quite the effort, so keep doing it! Keeping healthy habits not only helps you maintain a healthy weight but also makes you more energetic and confident!
ja: たくさんの努力をしているでしょうから、続けてください！健康な習慣を保つことは、健康な体重を維持するだけでなく、よりエネルギッシュで自信を持てるようにします！
ko: 상당한 노력을 기울인 것 같아요, 계속해서 노력하세요! 건강한 습관을 유지하면 건강한 체중을 유지하는데 도움이 되는데 더불어 더 많은 에너지와 자신감을 얻게 됩니다!
zh_hans: 你一定付出了不少努力，所以坚持下去吧！保持健康的生活习惯不仅能帮助你维持健康的体重，还能让你更有活力，更自信！
zh_hant: 你一定付出了不少努力，所以堅持下去吧！保持健康的生活習慣不僅能幫助你維持健康的體重，還能讓你更有活力，更自信！

# week_bmi_suggestion_2_b_gpt
source: But the good news is your weight issue isn't severe. By avoiding factors that contribute to weight changes, such as diet, activity, mood, etc., you can get back to a healthy state in no time!
ja: しかし、良いニュースは体重の問題が深刻ではないことです。食事、活動、気分などの体重変動要因を避けることで、すぐに健康な状態に戻ることができます！
ko: 하지만 좋은 소식은 체중 문제가 심각하지 않다는 것입니다. 식이, 활동, 기분 등이 체중 변화에 기여하는 요소를 피하면 금방 건강한 상태로 돌아갈 수 있습니다!
zh_hans: 幸而你的体重问题不严重，只要避免那些导致你体重变化的因素，比如饮食、运动、心情等，你就可以很快恢复到健康的状态！
zh_hant: 幸而你的體重問題不嚴重，只要避免那些導致你體重變化的因素，比如飲食、運動、心情等，你就可以很快恢復到健康的狀態！

# week_bmi_suggestion_2_gpt
source: These slight weight changes can sometimes happen due to shifts in diet, exercise, or stress. It's better to figure out the reason and bring your weight back to the normal range soon.
ja: これらのわずかな体重の変化は、時には食事や運動、ストレスの変化によるものです。原因を特定し、すぐに体重を通常範囲に戻しましょう。
ko: 이러한 약간의 체중 변화는 때로는 식이, 운동, 스트레스 변화 때문일 수 있습니다. 원인을 파악하고 체중을 빠르게 정상 범위로 되돌리는 것이 좋습니다.
zh_hans: 体重的轻微波动有时是由于饮食、运动或压力的变化引起的。建议你找出原因，并尽快让体重恢复正常。
zh_hant: 體重的輕微波動有時是由於飲食、運動或壓力的變化引起的。建議你找出原因，並儘快讓體重恢復正常。

# week_bmi_suggestion_3_b_gpt
source: For the sake of your health, it'd be great to correct your bad habits! Also, sometimes weird things with weight can be because of certain health issues. If you're worried, consider consulting a doctor.
ja: 健康のためには、悪い習慣を改善することが良いでしょう！また、体重に関する奇妙な問題は、特定の健康問題が原因で起こることもあります。心配ならば医師に相談することも検討してください。
ko: 건강을 위해 나쁜 습관을 바로 잡는 것이 좋겠어요! 또한 때로는 체중에 이상한 일이 생기는 것은 특정 건강 문제 때문일 수 있습니다. 걱정된다면 의사 상담을 고려해보세요.
zh_hans: 为了你的健康着想，最好能改正你的不良习惯！有时，某些健康问题也会引起体重的奇怪变化，如果你感到担忧，可以咨询医生。
zh_hant: 為了你的健康著想，最好能改正你的不良習慣！有時，某些健康問題也會引起體重的奇怪變化，如果你感到擔憂，可以諮詢醫生。

# week_bmi_suggestion_3_gpt
source: If you're feeling unwell, please consult a doctor. Significant weight changes may signal underlying health issues. Anyway, it might be time to reassess your daily routine and break bad habits!
ja: 体調が悪い場合は、医師に相談してください。大幅な体重変化は潜在的な健康問題を示す場合があります。また、日常のルーティンを見直し、悪い習慣を改善する時かもしれません！
ko: 만약 몸이 좋지 않다면 의사와 상담해보세요. 중요한 체중 변화는 기저 건강 문제의 신호일 수 있습니다. 어쨌든 일상 생활을 재평가하고 나쁜 습관을 고치는 것이 좋을 것입니다!
zh_hans: 如果你感觉不舒服，请联系医生，因为体重的急剧变化可能是由某些潜在的健康问题引起的。不过，你也应该重新审视你的日常生活，改掉那些怪习惯了！
zh_hant: 如果你感覺不舒服，請聯繫醫生，因為體重的急劇變化可能是由某些潛在的健康問題引起的。不過，你也應該重新審視你的日常生活，改掉那些怪習慣了！

# week_bmi_suggestion_4_b_gpt
source: Let's manage your weight right away to prevent potential health issues! A healthier body will lead to a happier you. You can start by making gradual changes in your diet and exercise.
ja: 将来の健康問題を避けるために、すぐに体重管理を始めましょう！健康な体は幸せな人生をもたらします。食事や運動を徐々に変えることから始めてみてください。
ko: 잠재적인 건강 문제를 예방하기 위해 지금 당장 체중을 관리합시다! 더 건강한 몸은 더 행복한 삶으로 이어집니다. 점진적으로 식습관과 운동을 변경하는 것으로 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 现在是时候开始管理你的体重，防止出现健康问题了！有了更健康的身体，你也会变得更快乐。你可以从饮食和运动着手，逐渐改变你的生活习惯。
zh_hant: 現在是時候開始管理你的體重，防止出現健康問題了！有了更健康的身體，你也會變得更快樂。你可以從飲食和運動著手，逐漸改變你的生活習慣。

# week_bmi_suggestion_4_gpt
source: It's time to take serious steps to bring your weight back into a healthy range, avoiding health problems down the road! Remember, lasting happiness comes from having a healthy body.
ja: 体重を健康的な範囲に戻すために、真剣な対策を取る時が来ています。これによって将来の健康問題を避けましょう！持続的な幸福は健康な体から生まれます。
ko: 이제 건강 범위로 체중을 되돌리기 위해 심각한 조치를 취할 때입니다. 향후 건강 문제를 피하기 위해 노력하세요! 기억하세요, 지속적인 행복은 건강한 몸에서 나옵니다.
zh_hans: 为了避免将来出现健康问题，是时候认真采取措施，将你的体重控制到健康范围内了！记住，健康的身体会给你带来长久的幸福。
zh_hant: 為了避免將來出現健康問題，是時候認真採取措施，將你的體重控制到健康範圍內了！記住，健康的身體會給你帶來長久的幸福。

# week_bmi_suggestion_5_b_gpt
source: Perhaps you can reach out to close ones or a professional for support. Talking to them about your life and worries could bring valuable advice or comfort. Remember, you're not alone.
ja: 身近な人や専門家にサポートを求めることも考えてみてください。彼らと自分の人生や心配事について話すことで、貴重なアドバイスや安心感を得ることができます。あなたは一人ではありませんよ。
ko: 가까운 이들이나 전문가에게 지원을 구할 수도 있을 것입니다. 그들에게 삶과 걱정에 대해 이야기하면 가치 있는 조언이나 위로를 받을 수 있습니다. 기억하세요, 당신은 혼자가 아닙니다.
zh_hans: 或许你需要亲友或专业人士的支持，与他们谈谈你的生活和烦恼，可能会收获宝贵的建议或安慰。记住，你并不是一个人。
zh_hant: 或許你需要親友或專業人士的支持，與他們談談你的生活和煩惱，可能會收獲寶貴的建議或安慰。記住，你並不是一個人。

# week_bmi_suggestion_5_gpt
source: Maybe chatting with professionals could help. Sharing your feelings with them might give you a new view of your body. Try to take leisurely walks and soak in the fresh air - you will feel really good!
ja: 専門家と話すことが役立つかもしれません。彼らと感情を共有することで、自分の体に新しい視点を持つことができます。ゆっくり散歩をして新鮮な空気を吸い込むと、本当に気分が良くなるでしょう！
ko: 전문가와 이야기하는 것이 도움이 될 수 있을 것입니다. 그들과 감정을 공유하면 몸에 대한 새로운 시각을 얻을 수 있을 것입니다. 여유롭게 산책을 하며 신선한 공기를 마시는 것도 좋아질 거에요!
zh_hans: 或许你会想和专业人士聊一聊，与他们分享你的感受，可能会帮助你重新认识自己的身体。你可以试着多多散步，呼吸新鲜空气——那样会感觉更好！
zh_hant: 或許你會想和專業人士聊一聊，與他們分享你的感受，可能會幫助你重新認識自己的身體。你可以試著多多散步，呼吸新鮮空氣——那樣會感覺更好！

# week_bp_analysis_1_b_gpt
source: It's an optimal situation, as your blood pressure keeps being normal and healthy.
ja: あなたは最適な状態にいます。血圧は常に正常で健康的です。
ko: 당신의 혈압이 계속해서 정상적이고 건강한 상태를 유지하고 있어 최적의 상황입니다.
zh_hans: 这是最佳的情况，你的血压始终保持在正常和健康的范围内。
zh_hant: 這是最佳的情況，你的血壓始終保持在正常和健康的範圍內。

# week_bp_analysis_1_gpt
source: All the blood pressure results are within the normal range, signifying a commendable state of health.
ja: すべての血圧結果は正常範囲内であり、健康な状態を示しています。
ko: 모든 혈압 검사 결과가 정상 범위 내에 있어 건강 상태를 유지하는 데 훌륭한 노력을 나타냅니다.
zh_hans: 所有血压结果都在正常范围内，表明你有良好的健康状况。
zh_hant: 所有血壓結果都在正常範圍內，表明你有良好的健康狀況。

# week_bp_analysis_2_b_gpt
source: Your blood pressure is higher than normal sometimes, but it doesn't reach the hypertension range.
ja: 血圧は時々正常範囲を超えていますが、高血圧の範囲には達しません。
ko: 혈압이 때로는 정상 범위를 넘지만 고혈압 범위에는 도달하지 않습니다.
zh_hans: 你的血压有时会高于正常值，但还未达到高血压标准。
zh_hant: 你的血壓有時會高於正常值，但還未達到高血壓標準。

# week_bp_analysis_2_gpt
source: Your blood pressure has mostly been in the normal range, however, it elevated sometimes.
ja: 血圧はほとんど正常範囲内ですが、時々上昇します。
ko: 혈압은 대부분 정상 범위 내에 있지만 때로는 상승합니다.
zh_hans: 你的血压大部分时候都处于正常范围内，但有时也会升高。
zh_hant: 你的血壓大部分時候都處於正常範圍內，但有時也會升高。

# week_bp_analysis_3_b_gpt
source: While more than half of your blood pressure readings are normal, there are a few that are notably dangerous.
ja: 半数以上の血圧測定が正常ですが、非常に危険な測定結果もあります。
ko: 당신의 혈압 측정 중 절반 이상이 정상 범위에 있지만, 몇 차례는 주목할 만큼 위험한 결과가 있습니다.
zh_hans: 你有几次的血压数值很危险，虽然大部分时候血压水平都正常。
zh_hant: 你有幾次的血壓數值很危險，雖然大部分時候血壓水平都正常。

# week_bp_analysis_3_gpt
source: More than half of your blood pressure readings have been normal, however, there are a few terrible readings.
ja: 半数以上の血圧測定が正常ですが、いくつかのひどい測定結果があります。
ko: 혈압 측정 중 절반 이상이 정상이지만 몇 가지 나쁜 결과가 있습니다.
zh_hans: 你过半数的血压读数都是正常的，但还有少许读数很危险。
zh_hant: 你過半數的血壓讀數都是正常的，但還有少許讀數很危險。

# week_bp_analysis_4_b_gpt
source: There are occasional instances of hypertension, and the majority of the readings are higher than normal.
ja: 高血圧の時折の発生があり、測定の大半が通常よりも高いです。
ko: 고혈압이 가끔씩 있으며 대부분의 측정이 정상보다 높습니다.
zh_hans: 你有时会测量出高血压，且大多数时候，你的血压水平都高于正常值。
zh_hant: 你有時會測量出高血壓，且大多數時候，你的血壓水平都高於正常值。

# week_bp_analysis_4_gpt
source: Most of your blood pressure readings are abnormal, with a few instances of high blood pressure.
ja: ほとんどの血圧測定が異常であり、いくつかは高血圧です。
ko: 대부분의 혈압 측정 결과가 비정상적이며, 몇 차례 고혈압 사례가 있습니다.
zh_hans: 你的大部分血压读数都显示异常，其中还有一些高血压的情况。
zh_hant: 你的大部分血壓讀數都顯示異常，其中還有一些高血壓的情況。

# week_bp_analysis_5_b_gpt
source: Your health is at high risk due to frequent dangerous blood pressure readings.
ja: 頻繁に危険な血圧測定が行われているため、健康リスクが高いです。
ko: 빈번한 위험한 혈압 측정으로 건강이 위험에 노출되어 있습니다.
zh_hans: 由于你的血压水平频繁在危险的范围内，你的健康风险极高。
zh_hant: 由於你的血壓水平頻繁在危險的範圍內，你的健康風險極高。

# week_bp_analysis_5_gpt
source: The notable frequency of abnormal blood pressure readings could pose significant risks to your health.
ja: 異常な血圧測定の注目すべき頻度は、健康への重大なリスクをもたらす可能性があります。
ko: 비정상적인 혈압 측정 결과의 주목할 만한 빈도는 당신의 건강에 상당한 위험을 가질 수 있습니다.
zh_hans: 你的血压频繁出现危险异常的情况，可能对你的健康带来极大的威胁。
zh_hant: 你的血壓頻繁出現危險異常的情況，可能對你的健康帶來極大的威脅。

# week_bp_bd_1_b_gpt
source: You can rest assured. Your blood pressure levels this week are all good!
ja: 安心してください。今週の血圧レベルはすべて良好です！
ko: 안심하세요. 이번 주 혈압 수치는 모두 좋습니다!
zh_hans: 放心吧，你本周的血压水平一切正常！
zh_hant: 放心吧，你本周的血壓水平一切正常！

# week_bp_bd_1_gpt
source: Well done! There's nothing to worry about regarding your blood pressure level this week.
ja: 素晴らしいです！今週の血圧レベルについて心配することはありません。
ko: 잘 하셨어요! 이번 주 혈압 수준에 대해 걱정할 것은 없습니다.
zh_hans: 非常好！本周无需担心你的血压水平。
zh_hant: 非常好！本周無需擔心你的血壓水平。

# week_bp_bd_2_b_gpt
source: Be careful, as your blood pressure fluctuated this week.
ja: 血圧が今週は変動していましたので注意が必要です。
ko: 주의하세요. 이번 주 혈압이 변동되었습니다.
zh_hans: 要小心，你本周的血压水平有所波动。
zh_hant: 要小心，你本周的血壓水平有所波動。

# week_bp_bd_2_gpt
source: Keep an eye on your body, since your blood pressure this week has been unstable.
ja: 体に注意してください、今週の血圧が不安定でした。
ko: 이번 주 혈압이 불안정하니 몸 관리에 주의하세요
zh_hans: 留意你的身体，本周你的血压有些不稳定。
zh_hant: 留意你的身體，本周你的血壓有些不穩定。

# week_bp_bd_3_b_gpt
source: Based on the readings this week, you might need to control your blood pressure more strictly.
ja: 今週の測定結果に基づき、血圧をより厳格にコントロールする必要があるかもしれません。
ko: 이번 주 측정 결과를 바탕으로 혈압을 더 엄격하게 통제해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: 从本周的血压水平来看，你需要更严格地控制血压。
zh_hant: 從本周的血壓水平來看，你需要更嚴格地控制血壓。

# week_bp_bd_3_gpt
source: While it's not happening often, your blood pressure this week needs some control.
ja: 頻繁ではありませんが、今週の血圧をコントロールする必要があります。
ko: 자주 발생하지는 않지만 이번 주에는 혈압을 어느 정도 조절해야 합니다.
zh_hans: 你需要控制下血压，即使本周血压出现异常的次数较少。
zh_hant: 你需要控制下血壓，即使本周血壓出現異常的次數較少。

# week_bp_bd_4_b_gpt
source: Heads up, your blood pressure issue this week seems somewhat serious.
ja: 心配ですね、今週の血圧問題はかなり深刻に見えます。
ko: 주의하세요, 이번 주에 당신의 혈압 문제는 어느 정도 심각해 보입니다.
zh_hans: 请注意，本周你的血压问题似乎有些严重。
zh_hant: 請注意，本周你的血壓問題似乎有些嚴重。

# week_bp_bd_4_gpt
source: Your blood pressure is facing a challenge this week, and we're genuinely worried about you!
ja: 今週の血圧は課題になっており、本当に心配です！
ko: 이번 주에 당신의 혈압이 도전을 맞고 있어, 우리는 정말로 걱정되고 있어요!
zh_hans: 本周，你的血压正在面临挑战，我们真的很担心你！
zh_hant: 本周，你的血壓正在面臨挑戰，我們真的很擔心你！

# week_bp_bd_5_b_gpt
source: Given your significant blood pressure problem this week, you'd better consult a doctor right away!
ja: 今週の重要な血圧問題から考えると、すぐに医師に相談した方が良いです！
ko: 이번 주에 겪은 심각한 혈압 문제를 고려하여 즉시 의사 상담이 필요합니다.
zh_hans: 你本周的血压问题很严重，建议你立即去看医生！
zh_hant: 你本周的血壓問題很嚴重，建議你立即去看醫生！

# week_bp_bd_5_gpt
source: Your blood pressure has been consistently concerning this week. Please consult a doctor immediately.
ja: 今週は一貫して気になる血圧です。すぐに医師に相談してください。
ko: 당신의 혈압이 이번 주에 계속해서 걱정되고 있습니다. 즉시 의사에게 상담해 주십시오.
zh_hans: 本周你的血压状况持续令人担忧，请立即咨询医生。
zh_hant: 本周你的血壓狀況持續令人擔憂，請立即諮詢醫生。

# week_bp_lock_gpt
source: Add data to analyze your blood pressure changes
ja: 血圧変化を分析するためのデータを追加
ko: 혈압 변화를 분석하기 위한 데이터를 추가하세요
zh_hans: 添加数据以分析你的血压变化
zh_hant: 添加數據以分析你的血壓變化

# week_bp_suggestion_1_b_gpt
source: Health is our greatest wealth, so try to maintain your current lifestyle to avoid blood pressure issues in the future. Always keep in mind that prevention outweighs treatment.
ja: 健康は最大の富ですので、将来の血圧問題を避けるために現在のライフスタイルを維持してください。予防は治療よりも重要であることをいつも心に留めておいてください。
ko: 건강이 최고의 재산입니다. 미래의 혈압 문제를 피하려면 현재의 라이프스타일을 유지하세요. 항상 예방이 치료보다 중요하다는 것을 명심하세요.
zh_hans: 健康的身体是最大的财富。因此，继续保持当前的生活方式，避免未来出现血压问题。要知道，预防永远优先于治疗。
zh_hant: 健康的身體是最大的財富。因此，繼續保持當前的生活方式，避免未來出現血壓問題。要知道，預防永遠優先於治療。

# week_bp_suggestion_1_gpt
source: This is ideal. Keep valuing a healthy lifestyle to steer clear of blood pressure problems and other health concerns. Always remember that prevention is key—it outweighs the need for treatment.
ja: 理想的な状態です。健康なライフスタイルを大切にして、血圧の問題や他の健康問題から遠ざかりましょう。予防が治療よりも重要であることを常に覚えておいてください。
ko: 이상적입니다. 건강한 생활 방식을 중시하여 혈압 문제와 기타 건강 관련 문제를 피하도록 하세요. 예방이 치료보다 중요하다는 것을 항상 기억하세요.
zh_hans: 你的状态很理想，请保持你健康的生活方式，远离血压问题或其他疾病。始终牢记预防为主，预防胜于治疗。
zh_hant: 你的狀態很理想，請保持你健康的生活方式，遠離血壓問題或其他疾病。始終牢記預防為主，預防勝於治療。

# week_bp_suggestion_2_b_gpt
source: Please take this seriously! It'd be recommended if you make some lifestyle changes—eating healthier and staying active—since ignoring these warning signs might lead to hypertension.
ja: この点を真剣に受け止めてください！警告サインを無視すると高血圧につながる可能性があるため、より健康的な生活様式、特に健康な食事や運動を取り入れることがお勧めです。
ko: 이 문제를 진지하게 받아들이세요! 건강한 식습관을 채택하고 활동적인 생활을 유지하는 등의 라이프스타일 변경이 권장됩니다. 이러한 경고 신호를 무시하면 고혈압으로 이어질 수 있습니다.
zh_hans: 请认真对待这个问题，不要忽视这些危险信号，避免引发高血压！建议你改变一下生活方式，吃得健康，多多运动。
zh_hant: 請認真對待這個問題，不要忽視這些危險信號，避免引發高血壓！建議你改變一下生活方式，吃得健康，多多運動。

# week_bp_suggestion_2_gpt
source: Be careful! You're at a turning point where things could go up or down. Consider adopting a healthier lifestyle, beginning with diet and exercise, to reduce the risks of having hypertension.
ja: 注意してください！上昇または下降する可能性のあるターニングポイントにいます。高血圧のリスクを減らすために、食事や運動から始めるような健康的なライフスタイルを取り入れることを検討してください。
ko: 조심하세요! 지금은 상승하거나 하강할 수 있는 전환점입니다. 고혈압의 위험을 줄이기 위해 식이 및 운동을 포함한 건강한 생활 방식을 채택하는 것을 고려해보세요.
zh_hans: 小心！你的身体正处于一个关键点，若是养护得当，可能会重新变得健康，反之则会发展为高血压。因此，建议你采用更健康的生活方式，调整饮食和运动，避免情况恶化。
zh_hant: 小心！你的身體正處於一個關鍵點，若是養護得當，可能會重新變得健康，反之則會發展為高血壓。因此，建議你采用更健康的生活方式，調整飲食和運動，避免情況惡化。

# week_bp_suggestion_3_b_gpt
source: It is recommended to identify possible triggers for the dangerous readings and avoid them in the future. It might help to record your activities, diet, and mood when noting your blood pressure.
ja: 危険な読み取りの可能性のあるトリガーを特定し、将来それらを避けることが推奨されています。血圧を記録する際に活動、食事、気分を記録することが役立つかもしれません。
ko: 위험한 측정값의 가능한 원인을 식별하고 향후에 피하도록 노력하는 것이 권장됩니다. 혈압을 기록할 때 활동, 식단, 기분을 기록하는 것이 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 建议你找出可能导致这些危险读数的诱因，并在今后加以避免。你可以在记录血压时也记录下你的活动、饮食和心情，这可能会有所帮助。
zh_hant: 建議你找出可能導致這些危險讀數的誘因，並在今後加以避免。你可以在記錄血壓時也記錄下你的活動、飲食和心情，這可能會有所幫助。

# week_bp_suggestion_3_gpt
source: Consider tracking your activities, stressors, and diet when recording blood pressure. Identifying possible triggers for the worrisome readings and avoiding them can greatly improve your health.
ja: 血圧を記録する際に、活動やストレス要因、食事を追跡することを検討してください。心配な測定値の可能なトリガーを特定し、それらを避けることで健康を大幅に改善できます。
ko: 혈압 기록 시 활동, 스트레스 요소 및 식습관을 추적하십시오. 걱정스러운 측정 결과의 가능한 원인을 식별하고 그것들을 피하는 것은 당신의 건강을 크게 개선할 수 있습니다.
zh_hans: 在记录血压的同时，你可以记下你的运动、压力和饮食，帮助你定位造成血压问题的潜在诱因并避免它们，这样能极大地改善你的健康。
zh_hant: 在記錄血壓的同時，你可以記下你的運動、壓力和飲食，幫助你定位造成血壓問題的潛在誘因並避免它們，這樣能極大地改善你的健康。

# week_bp_suggestion_4_b_gpt
source: Try to change your lifestyle and follow medical guidance to manage your blood pressure effectively. Don't forget to keep recording your blood pressure—it's the key to keeping your health in check.
ja: 血圧を効果的に管理するためにライフスタイルを変え、医師の指示に従ってください。健康を維持するために定期的に血圧を記録することが重要です。
ko: 혈압을 효과적으로 관리하기 위해 라이프스타일을 변경하고 의료 지침을 따르세요. 혈압을 기록하는 것을 잊지 마세요. 이것은 건강을 확인하는 열쇠입니다.
zh_hans: 你可以尝试改变生活方式，并遵照医生的指导，有效地管理你的血压。别忘了定期检查并记录血压——这是保持健康的关键一步。
zh_hant: 你可以嘗試改變生活方式，並遵照醫生的指導，有效地管理你的血壓。別忘了定期檢查並記錄血壓——這是保持健康的關鍵一步。

# week_bp_suggestion_4_gpt
source: How about making changes to your lifestyle? Try to relax more often and stick to your medication (if prescribed). Also, keep an eye on your readings regularly to avoid things getting worse!
ja: ライフスタイルを変えてみませんか？より頻繁にリラックスしたり、（処方された場合は）薬を服用したりすることを試してみてください。さらなる悪化を避けるために、定期的に測定値をチェックしてください！
ko: 라이프스타일을 변경해 보는 것은 어떨까요? 더 자주 휴식을 취하고 처방받은 약을 꾸준히 복용해 보세요. 또한 정기적으로 측정 값을 확인하여 상황이 악화되지 않도록 주의하세요!
zh_hans: 何不改变一下你的生活方式？试着多放松，按时服药（如果医生开了药方的话）。此外，还要定期追踪你的血压，避免情况进一步恶化！
zh_hant: 何不改變一下你的生活方式？試著多放鬆，按時服藥（如果醫生開了藥方的話）。此外，還要定期追蹤你的血壓，避免情況進一步惡化！

# week_bp_suggestion_5_b_gpt
source: It's vital to control your blood pressure immediately to ward off additional health problems. You'd better consult a doctor and stick to the prescribed medications to safeguard your health.
ja: 追加の健康問題を防ぐために、即座に血圧を管理することが重要です。医師に相談して、処方された薬を守ることで健康を守るのが良いでしょう。
ko: 추가적인 건강 문제를 피하기 위해 혈압을 즉시 통제하는 것이 중요합니다. 의사와 상의하고 처방된 약을 꾸준히 복용하여 건강을 지켜보세요.
zh_hans: 请立即控制你的血压，防止其它健康问题的出现。建议你立即咨询医生，谨遵医嘱，按时用药，保护你的健康。
zh_hant: 請立即控制你的血壓，防止其它健康問題的出現。建議你立即諮詢醫生，謹遵醫囑，按時用藥，保護你的健康。

# week_bp_suggestion_5_gpt
source: You're losing control over your blood pressure, which could cause serious issues. Please consult a doctor and adhere to medications to manage this situation without delay.
ja: 血圧をコントロールすることが難しくなっており、深刻な問題を引き起こす可能性があります。お早めに医師に相談し、遅延なく状況を管理するために薬を守ってください。
ko: 당신의 혈압을 통제하는 것을 잃고 있습니다. 이는 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다. 즉시 의사와 상담하고 약물을 준수하여 이 상황을 관리하세요.
zh_hans: 你的血压变动非常大，没有得到很好的控制，这会导致严重后果。请立刻咨询医生，按时服药，争取尽快控制住血压。
zh_hant: 你的血壓變動非常大，沒有得到很好的控制，這會導致嚴重後果。請立刻諮詢醫生，按時服藥，爭取尽快控制住血壓。

# week_bs_analysis_1_b_gpt
source: All your blood sugar measurements are in the normal range—you're a pro at managing your sugar levels!
ja: すべての血糖測定値が正常範囲内にあり、血糖値の管理にはプロですね！
ko: 모든 혈당 측정값이 정상 범위 내에 있으므로 혈당 수치 관리에 능숙하시군요!
zh_hans: 你的血糖测量结果都在正常范围内——控制血糖是你的专长！
zh_hant: 你的血糖測量結果都在正常範圍內——控制血糖是你的專長！

# week_bs_analysis_1_gpt
source: Your blood sugar is within the normal range, showing that your efforts in controlling your blood sugar are paying off.
ja: 血糖値は通常範囲内にあり、血糖値をコントロールするための取り組みが実を結んでいます。
ko: 당신의 혈당은 정상 범위 내에 있어 혈당을 통제하는 노력이 성과를 거두고 있다는 것을 보여줍니다.
zh_hans: 你的血糖在正常范围内，表明你在控制血糖方面的努力卓有成效。
zh_hant: 你的血糖在正常範圍內，表明你在控制血糖方面的努力卓有成效。

# week_bs_analysis_2_b_gpt
source: At times, your blood sugar levels tend to elevate, getting close to the high blood sugar range.
ja: 時々、血糖値が上昇し、高血糖範囲に近づいています。
ko: 때때로 혈당 수치가 상승하여 고혈당 범위에 접근합니다.
zh_hans: 你的血糖水平有时会升高到接近高血糖的范围。
zh_hant: 你的血糖水平有時會升高到接近高血糖的範圍。

# week_bs_analysis_2_gpt
source: While it's not in the high range yet, sometimes your blood sugar level is slightly above normal.
ja: まだ高い範囲に達していませんが、時々血糖値が少し正常値を超えます。
ko: 아직 높은 범위에는 속하지 않았지만, 때로는 혈당 수준이 약간 정상 범위를 초과합니다.
zh_hans: 虽然还没有达到高血糖的范围，但有时你的血糖水平过高。
zh_hant: 雖然還沒有達到高血糖的範圍，但有時你的血糖水平過高。

# week_bs_analysis_3_b_gpt
source: Your sugar level has been mostly fine, but there were occasions when it was extremely dangerous.
ja: 血糖値はほとんど問題なかったですが、非常に危険な範囲になったことがありました。
ko: 혈당 수치는 대체로 정상적이었지만, 매우 위험한 경우가 있었습니다.
zh_hans: 你的血糖水平大多数时候都正常，但偶尔会出现非常危险的数值。
zh_hant: 你的血糖水平大多數時候都正常，但偶爾會出現非常危險的數值。
